# RetraceBotMSG

Бот предназначенный для общения с его администратором.

## Основные требования:
* Регистрация пользователей.
* Отправка сообщений администратору бота.
* Отправка сообщений от администратора бота пользователям с указанием их имени.
* Восстановление пользователей после перезапуска.
* Веррификация пользователей.
* Использование telegram.

### Архитектура

#### Команды
Должны быть реализованны команды:

Не верифицированный: 
* start - создает пользователя и подает заявку на верификацию.

Верифицированный:
* stop - удаляет пользователя из списка верифицированных пользователей, пользователь снова не известен
боту

Админ:
* check_no_ver_list - Показать список пользователей ожидающих верификации в формате: 
'[№]|Идентификатор|логин telegram' 
* ver [Идентификатор] - Верифицирует пользователя под этим идентификатором, только если он есть в списке 
не верифицированных.
* del [Идентификатор] - Удаляет пользователя по идентификатору из верифицированных пользователей.
* send [Идентификатор] [Text] - Отправляет пользователю с этим идентификатором сообщение (text)
от бота.

#### Сохранение и восстановление пользователей
Сохранение пользователей должно происходить каждые 2 часа. Восстановление - при запуске.
Порядок сохранения и восстановления идентичны: администратор, верифицированные пользователи.
Данный модуль должен быть максимально гибкий для того, чтобы перейти на базы данных или что - либо еще.
Первично лучше выбрать простую сериализацию в качестве сохранения и десеарилизацию в качестве восстановления.

#### Пользователи

##### Сервис управления пользователями бота
Два списка - один список верифицированных пользователей - попадают туда после верификации администратором,
он не ограничен, этот список должен реализовывать операции: добавления, удаления.
Второй список - еще не верифицированные, но уже зарегистрированные пользователи - список ограничен 10 слотами,
с приоритетом к новым пользователям.
а так же должен реализовывать операции добавления, удаления.
Так же класс имеет поле пользователя администратора.

##### Пользователи Бота

###### Стандартный пользователь  
Должен создаваться заново для каждого нового пользователя телеграмма который воспользовался ботом в первые.
Должен иметь внутреннее имя с помощью которого к нему можно будет обратиться, оно будет состоять из имени в
телеграмме, а так же id пользователя телеграмма по принципу: [Имя][id]

###### Админ
Пользователь с расширенными правами. 
При запуске бота в аргументах командной строки должен быть указан id пользователя, который будет являться 
единственным администратором. 
